Тестовое задание по изучению Git и Docker
===============================

Тестовое задание для creative 

## Список шагов

1. Склонировал репозиторий по ссылке
2. Оказалось, что этот репозиторий не инициализирован, так что сделал git init и сделал первый комит
3. Создал репозиторий на GitHub, добавил его как удаленный репозиторий для скаченного 
4. Создал ветку dev и переключился на нее. 
5. Добавил новую ENV переменную в конфигурацию докера, назвал ее APP_USER, задал значение
6. Закомитил это изменение в ветке dev
7. Создал ветку conflicted от ветки dev, сделал в ней изменения затрагивающие те же места того же файла.
8. Сделал коммит, переключился обратно на dev
9. Сделал merge с веткой conflicted. Видимо файлы оказались недостаточно конфликтные и git смог их объединить без конфликта
10. Переключился обратно на ветку conflict и сделал еще более конфликтное изменение
11. Снова смерджил dev с конфликт
12. Опять получилось то же самое. Возможно проблема в том, что эта ветка conflicted отходит от ветки dev, а не от master
13. Создаю новую ветку с конфликтом под названием conflicted2.0
14. Переключился обратно на dev и откатил изменения до объединений командой revert
15. Иронично, но это действие вызвало конфликт. Исправил
16. Наконец-то получил свой конфликт. Исправил его.
17. Запустил docker-compose командой docker-compose up -d
18. Проверил работоспособность. Работает.
19. Начал устанавливать зависимости для composer внутри контейнера
20. Установил. Работает. ENV на своем месте. 
22. Не совсем понял можно ли запушить сразу сборку из образов через compose, поэтому запушу только образ app который он создает
21. Дал образу app свой тег
22. Запушил в свой репозиторий по ссылке https://hub.docker.com/r/valerapalianov/docker-lesson-master_app
23. Смерджил ветку dev с веткой мастер. Запушил в репозиторий по ссылке https://github.com/Valera-Palianov/docker-lesson
24. Изменил README прямо из вестки master, а не из dev, надеясь что за это по голове не прилетит